哇世界冠军无嘚顶啊 快过毕奇十倍啊
哇无嘚顶啊
马鞍山揸车揸到过嚟呢度 我觉得好坚啊
博啊 你唔好咁啦
我点啊
我第一次揸车
马鞍山揸到嚟呢度㖞
要经过高速公路
咁都唔坚点算坚啊
你唔洗咁担心场官司㗎
-喂 我无担心𠮶场官司㖞
-我见到新闻 就帮你揾咗几个律师
-法律援助处有律师畀我㗎嘛
-佢哋都打呢啲case最好最叻㗎
系咪买烧鹅啫
喂呀 我真系无担心
我无惊过 你做乜嘢啊
你唔好咁望住我好唔好啊
喺我读小学二年班嘅时候呢
我上上吓堂突然之间
发起神经喺操场勐咁跑 勐咁嗌
我唔知为咗乜嘢㗎
我真系唔知为咗乜嘢
我就系想跑想嗌
想…想出一身汗咁样
最后尾我一个老师同两个校工先揿嘚住我
喺𠮶日下昼呢
我妈咪喺supermarket门口畀车撞死啊
好啦 到丁蟹上嚟打到我老窦大昏迷嘅时候
我就周屋揾啊揾啊
我个超人公仔
我个大超人公仔佢去咗边呢
我成间屋抄转嚟揾
揾三个工人跟住我尾
我揾到啲啊掉啲
揾到掉呢啲掉呢啲
掉呢啲掉呢啲
佢哋都执唔切
最后尾就畀我揾到个大公仔啦
揾到超人公仔之后
我就喺个花园到呢 就玩咗大半日
玩咗大半日咁多㖞
但系我话畀你知啊
其实我都唔知有咩咁好玩
揸住个公仔我…
有一日呢咁啊仲古怪
夜晚半夜三更我一个𡃁倞咁
起身㖞揦住个油扫揦住桶…桶油
咁油…足足油咗三埲墙
油咗三埲墙咁多
你知唔知我唔系乖
我唔系一个乖嘅细路仔啊 你知唔知
我只系想不停咁郁不停咁郁
唔好畀自己停 唔好畀自己停
好啦 到第二日
丁蟹上嚟打死咗我老窦
你知唔知每当…
每当我屋企有大镬嘢嘅时候呢
我就会有预感㗎啦
咁啲预感一嚟嘅时候
我就会不停咁郁 不停咁郁 不停咁…
我唔想佢自己停
我都唔知点解唔想自己停
就好似曱甴呢
喺打风之前会飞一样
我今次嘅感觉
仲强过以前𠮶啲好多好多好多啊
好惊啊 我好惊 唔知会点样死呀
无事㗎 一定无事㗎
你去买烧鹅啊 我喺到等你啊
架车我唔揸
你揸返啦 我揸唔掂啊
阿博
太夜啦 我唔上去啦
你好快会知道
你无识错我呢个朋友
[岁月无情-郑少秋]
[巨浪 卷起千堆雪]
[日夕问世间 可有情永在]
[冷暖岁月里 几串旧爱未忘]
[谁会令旧梦重现 故人复在]
[巨浪 翻起多少爱]
[段段乐与哀 总叫人意外]
[那个错或对 天也未会仲栽]
[才发现命运原是没法躲开]
1001067
姐姐仔
1002467
睇你嘅面色唔系几好㖞
1004133
不如埋咗张单佢
1005833
-早啲返去屋企休息仲好啦
-做乜叫我哋埋单啊
1008600
吓 睇小我哋呀
1009967
两杯茶都畀唔起呀
1011367
唔系 我见…
1012733
我宜家要多两碟餐腿通粉添啊
1015033
好…
1016400
哦 两杯茶都惊我哋无钱畀
1019100
真系狗眼看人低
1023300
你唔系话啲钱用晒㗎啦咩
1026633
我系男人嚟㗎嘛 你跟嘚住我啊
1029033
我就冧楼都顾住你先㗎
1031300
啲钱…
1034167
你…
1035800
哦 哎…嘿
1038600
无事㖞 擦伤少少咋嗎
1044033
唔好咁啦 哎安心养病先啦
1048733
我唔系去偷去抢㗎
1052333
我头先去片场𠮶到做替身
1054767
碌楼梯咋嗎
1057767
欸 嚟啦 通心粉嚟啦 热焫焫嘅
1060900
嚟…食啦食啦
1063067
嚟…哎趁热啦
1065867
哇 正啊
1080033
快啲快啲…
1083967
加油 快啲…
1095700
快啲…
1123467
法官会判你缳首死刑
1125900
直至气绝身亡
1127500
戆居嘅你 方进新真系估唔到会生咗你咁嘅白痴仔啊
1131700
英女皇会特赦你
1133633
改判你终身徒刑
1135733
喂你知唔知咩叫终身徒刑啊
1138267
终身徒刑呢
1139800
即系成世坐喺监仓里边 成世都无自由㗎
1143900
你宜家系咪觉得有些少惊啊
1155267
我阿妈佢呃我
1156833
我啲仔我又唔敢再见佢
1159733
我宜家净系嘚返你一个亲人咋
1161900
-你唔系我亲人 你系我仇人
-你唔好再嬲我 你唔好再咁样对我
1163667
全世界我最憎就系你
1165467
我系你嘅仇人
1176600
大家无咗十四年
1177767
你仲想我点啊
1179167
我想你死
1185033
丁蟹
1186300
你未死 你仲未死
1191533
点解我一路都唔明我咁蠢嘅
1194233
你根本就系癫㗎嘛
1195800
就系咁简单 你根本就系癫嘅
1198800
收声
1202267
你搞到宜家咁样
1203400
仲搬你啲错晒嘅道理出嚟
1205333
你系咪知道你自己点谂
1206700
就唔洗理人点谂
1207933
系咪你谂嘅嘢就系天理
1209200
人哋谂嘅嘢就系歪理
1211767
你系咪真系咁自私
1213967
我从来都未见过一个人
1215567
好似你咁自私 咁无赖 咁横蛮㗎
1224333
点解呀
1226867
点解喺人与人之间
1227933
唔可以和平共处
1229533
点解人与人之间
1230400
个个都系恩将仇报㗎
1233233
点解…点解佢个个都净系记住
1235400
我做错咗些少事
1237733
就唔记住我对佢哋点样好法
1240933
食碗面 反碗底
1261567
阿嫲
1262433
做咩啊
1263967
-同我打咩针啊
-嫲 嫲
1265900
无嘢
1266600
嗯
1267067
头先呢 同你打枝针
1268633
等你好好哋瞓一觉啫
1271800
小心啲阿嫲
1274033
你哋想搞咩啊
1276233
我哋想送你返汕头静养
1278200
听讲𠮶到啲医院呢
1279100
医风湿好好嘅
1281167
返乡下
1283333
吓
1284867
无端端做咩要送我返乡下
1288267
你哋想搞咩
1292733
你哋想去搞方家嘅人
1295467
吓
1296867
做咩唔出声啊
1299200
你…你哋真系想去搞方家
1303567
-嫲  -你哋班畜牲
1305467
你哋做乜嘢要咁样啊 哎呀
1309333
嫲 瞓啦 嚟啦
1311833
你哋做咩 你哋做乜嘢要咁样搞啊你哋
1314833
嫲 慢慢嚟呀
1316600
你哋因住嬲尾𠮶几年啊
1318900
唔好咁阴骘 唔好去搞方家啊
1324733
我哋欠人哋太多
1327867
你哋做咩咁丧心病狂啊
1329900
你真系唔系人嚟㗎啦
1334467
你哋阿爷死
1336267
人哋方家生养死葬啊
1340733
你哋无饭食 无钱读书
1343367
人哋方家送钱送衫
1345700
帮你哋交学费买书簿㗎
1350433
咁唔通真系要人哋方家
1352900
请错咗我呢个伯爷婆做工人
1356067
就要人哋冚家富贵咩
1363033
轻手啲呀 我阿嫲嚟㗎
1365033
好啊 大佬
1366133
我唔返乡下
1368467
你哋再搞方家嘅人
1370233
我就死畀你哋睇
1373033
我做咩要有个咁嘅仔
1376000
做咩要有啲咁嘅孙啊
1380267
点解呀
1383700
1393067
阿嫲啊搞掂咗㗎啦
1394700
呢铺我哋可以去尽啲
1479033
咩事咁嘈啊
1483033
救命…救命啊
1485300
锁死你哋啊
1489100
喂 做乜淋火水啊
1490467
-喂  -你哋想点啊
1491600
悭妹 悭妹匿返入去啊
1493500
唔好出嚟闩埋你对门
1494900
闩埋你对门返入去啊
1496300
你唔好㩧佢 你唔好夹硬搞佢
1498267
救命啊
1499400
-救命啊  -救命啊
1500933
喂 差馆啊
1501967
好喂
1503833
-救命啊 差人啊  -救命啊
1505533
救命啊…
1509533
放走我啦 唔好再反锁我
1511767
放你啦 二十蚊啊放你啦
1513067
唔该你呀 唔该你快啲放我出嚟…
1528833
好在啊无点火咋
1530900
如果唔系呢条冷巷啊
1532400
一镬熟㗎啦
1533967
咁咪系
1534867
你大人大啫容易咋
1536833
我屋企呀 有老有嫩㖞
1539267
咪系啰 方师奶 不如你搬走罢啦
1542567
系呀 不如你搬走啦
1546267
你放心啦
1546967
我哋点折堕都唔会连累你班街坊㗎
1552233
哥
1561167
喂…
1561833
过嚟 撞佢个趸
1568000
衰仔…
1569667
-喂…企喺到啊  -唔好过嚟啊…
-博
1571933
唔好打啊 停手啊
1574000
唔好打啊你班死仔
1575600
走 快
1576333
走啊
1578067
博
1579267
博 点啊你 起身先啦
1585267
你点啊 吓
1590300
都正一人渣嚟㗎
1595533
大佬
1615200
无事啦 无事啦傻女 无事啦
1618033
返去冲完凉无事啦
1619567
唔会㗎唔会㗎
1620900
佢哋实揾镪水嚟淋我哋㗎啦
1623233
我哋报警啰
1624267
报警啊唔洗惊啦 行啦
1626100
唔好走 我哋唔好走啊
1627500
痴线㗎咩 仲唔返上去做咩啫
1630100
我哋唔好走
1631367
我哋等记者嚟 等警察嚟
1633433
畀佢睇吓我哋个衰样
1634333
畀佢睇我哋点折堕
1635133
个啲黑社会点样对付我哋
1636533
我哋唔走
1637767
好
1638033
我哋坐低
1640433
嚟 坐低
1642267
坐啊
1720533
先生 究竟发生咩事啊
1722233
畀黑社会打…
1726233
你哋觉得点啊宜家
1743733
受害姓方一家四口
1745100
一直坐喺呢个空地到 作无声嘅抗议
1747533
据佢哋表示
1748367
呢件事系同黑社会企图恐吓有关嘅
1751600
而警方啊非常关注呢件事
1753100
佢哋已经将案件交由咗过重案组处理
1768667
烂仔
1771333
烂仔所为
1773433
喂
1773800
唔系人嚟㗎 咁都做嘚出嘅
1777900
坐埋去
1779067
爸
1780500
老窦
1790467
做咩啊老窦
1792300
你哋唔好以为我困咗喺呢到
1793800
就乜都唔知
1795267
你哋做啲咩衰嘢 我一样收到风
1797900
一样一清二楚
1799567
我哋无啲咩衰嘢做过啊
1801433
烂仔 做嘚出就唔敢认
1805567
淋人油 打人 淋火水
1808433
呢啲咁丧尽天良嘅嘢 你哋都做嘚出嘅
1811100
吓
1812367
方家佢点样恩将仇报系方家嘅事
1815633
你老窦本住咩做人嘅宗旨啊 吓
1818600
宁人负我 我不负人啊烂仔
1821733
爸 唔系我哋想
1824700
你唔想啊 咁老窦想啦㖞 吓
1828200
你呢个烂仔头
1829567
你唔想人哋逼到你去咩
1831700
你唔岌头啊
1832700
𠮶啲细嘅敢做到咁尽
1837267
喂 做咩咁嘈啊
1841267
细声啲啦
1845100
老窦 你唔好劳嘈住 你听我讲
1847400
系 嫌我劳嘈就唔好嚟探我
1849500
我亦都唔想同你班烂仔讲嘢
1852200
爸 咁对唔住嘚啦啩
1854600
唔好同我讲 去同方家讲啦
1856933
我哋去同方家讲对唔住
1858600
边个笃死你杀人㗎
1862633
今次呀 如果我哋唔做嘢
1864700
你衰硬㗎
1866633
天真系无眼㗎咩 吓
1869067
咁我哋想救你咋 爸
1870500
你唔系救我 你系害我
1873500
你咁样咁卑鄙嘅手段去做
1876300
就算我真系无罪放出嚟呀
1879367
我将来我嘅良心都难过 都唔安乐啦
1882833
咁我哋做仔见到个老窦啊
1884733
一世要坐监啊安乐咩
1888067
唔好同我戾横折曲
1890233
我读嘚书少
1891733
但系我都识嘚分是非黑白
1895000
佢哋上庭一定会笃死你
1896400
我同方家讲过㗎 两家人一条命啊
1900433
你咁样做 我哋点样出嚟行啊
1904300
等将来无埞企我都唔紧要
1906933
总之我一定要保住你
1908100
你系我老窦
1908767
我唔可以畀你成世坐监
1910333
总之用啲咁嘅烂鬼手段去搞方家就唔啱
1913500
咪讲话搞佢哋呀
1914667
我冧晒佢哋都在所不惜
1917733
哇 哇嗨
1920700
咁你哋咪同禽兽一样
1922833
我咁多年我教仔白教㗎 吓
1925367
伤天害理 吓
1928133
伤天害理 杀人放火系为咗边个啊
1931700
我哋为咗救你咋 爸
1933267
我哋唔想无咗个阿爸啊
1935867
明唔明啊
1950967
无理由嘅
1953600
无理由无第二样办法嘅
1956400
阿旺你做律师 你至清楚啦
1960300
我同十几个律师开过会呀
1962267
真系无第二个办法
1964200
唯有呢 就系方家肯改口供
1966633
唔系啩 旺
1968033
系 我哋无第二个选择
1974300
咁…
1976233
咁你哋都唔洗一令就去到咁尽㗎嘛
1982733
喂 你哋有无试过同佢哋倾吓啊
1986567
解释畀佢哋听
1988267
话你哋老窦呢
1989433
杀死佢老窦之后呢
1991633
都有坐过监㗎啦
1993600
有得到应得嘅惩罚㗎啦
1995800
喺台湾坐
1996733
同香港坐咪一样咪系坐监 吓
2001433
一系就赔偿畀佢哋啦嘛
2003267
赔啲钱畀佢哋咪嘚啰
2004533
无理由无嘚商量㗎
2006167
边有嘚商量㗎啫
2007233
阿玲姐喺医院点对你呀
2008833
你明白啦 佢哋想处死你呀 爸
2017700
香港地呢个花花世界
2020233
真系好容易令人哋变晒质㗎
2025900
老窦
2030067
喂 你哋搞咁尽啊
2035133
𠮶啲差佬如果扯火上嚟
2037300
啄住你哋㗎
2039933
唔洗担心
2041000
我哋停止晒所有业务
2042900
哇嗨 咁咪好大损失
2052133
我知道你哋孝义我
2056500
喂 不过我就话识嘚讲道理啫
2059967
你阿嫲咁盟塞 会唔会
2063000
阿嫲𠮶到我哋送咗佢返汕头静养啦
2065433
哦
2066800
啊你哋都有谂过啊
2069733
哦系呢 你哋咁样吓方家
2072133
佢哋知唔知惊呢吓
2074100
我…我睇电视
2075133
佢哋好似仲好硬净咁㗎㖞
2078467
阿爸 点样做我哋有分数
2080500
你放心
2081733
总之如果你要坐监嘅话
2084100
我哋全部陪你坐一世 我讲过
2093300
嗯
2097833
阿爸都无生错你哋
2100733
你哋真系大个仔啦 识嘚谂啦
2112567
阿爸老啦
2115000
以后唔靠你哋都唔知靠边个
2120300
阿爸真系唔能够日日
2122133
见住两尺乘两尺
2123800
丁方嘅天㗎
2127400
够钟啦
2130833
一个人无咗自由真系好惨㗎
2132800
你哋真系要谂尽办法 要救我先嘚㗎
2134833
系
2135300
仲有 千祈唔好…唔好衰喺差佬手上啊
2138533
吓
2139333
行…行
2142067
救我
2144500
保重
2174433
樽老鼠酒畀你捽㗎
2177167
捽咗可以去瘀血
2182433
陪我落去吹吓风啊
2184367
好唔好啊 衰婆啊
2229133
你唔饮你又浸
2232167
我本来浸畀婆婆㗎
2249467
你呢排点啊
2253767
我就嚟会搬返杭州住啦
2256400
返杭州住
2261233
喺香港我都无晒亲人
2263433
全部都已经死晒
2268000
喺杭州我仲有个表叔婆
2270767
如果我搬上去同佢住
2273033
都好过一个人喺香港孤伶伶嘅
2279533
上面嘅生活指数呢 低过香港好多㗎
2284033
我储埋啲钱如果悭悭哋
2287133
我谂都可以食到我有事嘅
2293433
佢哋话杭州医心脏病
2296367
系全大陆最好嘅啦㖞
2314867
咁你呢
2319333
唔知啊
2334467
喂 我咪话过畀你知嘅
2337000
我细个试过砌低班鬼仔㗎 英文朗诵啊
2339867
每一字每一句我记得㗎
2340900
好听㗎 我表演畀你睇呀
2407833
你知唔知我细个嘅时候呢
2410000
我都攞过一次歌唱比赛第三名㗎
2412700
系咩
2415300
不如我唱畀你听啊
2416733
好啊